Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ырылдау және мылтық ату)
Гуах
Хмм
Га
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Уау
Ха (бүлікшілер) Ахх!
Имари және басқалары зардап шеккендерге көмек сұрайды.
Түсіндім (Мива) Иә.
Тора мен Тацу менімен... аа... аа
Хмм, бұрынғыдан басқаша сияқты.
Құт
Мияби, аман болыңыз.
♪～
～♪
Бұл, әрине, Equipment Smith компаниясына тиесілі құрылғы.
Бірлік алдыңғысынан өзгеше.
Либерус
Тәңірлерді құртатын әскерлер
Аяқталған сияқты.
Куха, сен оған керемет ат қойдың.
Есегінде қабығы бар 2-деңгейдегі бала маған сәйкес келмейді.
Бақытымызға орай, әлі ешкім өлген жоқ.
Менің ойымша, сіз оны шығарғыңыз келмейді.
Қарт стилінде бұл таңдау...
сияқты нәрсе
Адамдардың дөрекі нәрсемен мақтануы мені мазалайды.
Сара: Мектебімізден бізге қандай жеңілдік болады?
Міне, жас ханым...
Біздің мектепке де полиция қызметкерлері шабуыл жасады... солай ма?
Мақсат - жерасты зертханасы...
Бірақ бұл да күтілуде.
Куха, сенің кезегің келді, иә?
Бұл тамаша таңдау. (Рито) А?
Маған шынайы күшіңді барынша көрсет.
Иә
Кухахаха Төрағаның бұйрығы болса, көмектесе алмаймын.
Сіз мұны біраз уақыттан кейін бірінші рет шындап жасайсыз ба?
(Ритоның гуілдеуі)
Кучаа
Мм... (Мива) Ха.
Уф аа
Кяа! Уф...
Келіңіздер!
Уау
Хаа һаа һаа…
Жақсысың ба?
Ух... Иә, рахмет Имари.
Duo қолданбасынан бас тартпаңыз.
Бірақ егер ол осылай қалса...
Тачибана Сіз жасай алатын бірдеңе бар ма?
Қарғыс атқыр, арақашықтықты сақтау керек.
Ха! (Бүлікшілер) Ух...
Хмм
Коконое!
Тор (мөлдір) Нашар, кешігіп қалдым.
Сіз көптен бері қалағаныңызды орындадыңыз.
Рұқсат етілмейді
Ах...
Ал, балаларым... немесе бірдеңе...
Мен айта алатын көп нәрсе бар, бірақ бұл жақсы.
Әзірше мұны байыппен орындайық!
Га
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Менің қарғыс шектеушіден құтылғаныма көп уақыт болды.
Тым болмаса көңіл көтеруге рұқсат етіңіз!
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Ха (бүлікшілер) Ах.
Уф (бүлікшілер) Гуаа
Уау
Ораораораораораа! Кәне!
Тор…
Аа, бұл бұрынғыдан да күшті шама тәртібі.
Бұл әйел басқа деңгейде, мен оны өлтіруге қарсы емеспін!
Фу-ку-ха
Билей алмайтындардың әлі де бар екенін көру өте жақсы.
Хамф!
Уау
Арнайы сынып
Зардап алғың келмесе, маған жақындама!
Ах...
Blaze 3-дәрісті пайдалану жолы
4-деңгейден асып кеткенде...
Блэйздің жасырын күшін босатуға болады.
Осылай!
Ороборосты жеп, өлтір!
Ах
Ой... уау...
Уф... Уф!
(Айқай)
Жүр, жынды билейік
Ай қоянымен
(аяқ дыбысы)
Иә? Тұрақты емес
Бұрын өзіңізге жеңіл жүрдіңіз бе?
Куха, үлкендер үшін көп нәрсе бар.
Солай ма? Мұқият қарадың ба?
А, бұл Блейздің шын күші ме?
Міне солай болды
​​Қайда бара жатырсың?
Менің ойымша, бұл шешілді.
Көңілді, көңілді түлкі аулау
Ух... Тор
Енді барлығына
Дұрыс.
Ах...
Хаа ха...
Коконое: Ол Миябимен бірге емес пе еді?
Бұл біздің мектептен хабар!
Бөлінген жасақ шабуылдады...
Ақымақ...
Бізді бір адам ғана жойды...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(Құлау дыбысы)
Олардың бәрі тойтарыс берді дейді!
Бәрі алақанда ма, Сақуя?
Ах...
Бұл туралы не деуге болады? (Лилит/Сакуя) Ах.
Хмм...
Мен сені алып кетуге келдім, Блэз Диболика.
Алдыңғы әскер де, мектепке шабуыл да диверсия болды.
Бұл Фу Блэз Диболиканы шақыратын ойын-сауық.
Сіз Ixceed-ке қатты құмар сияқтысыз.
Бізбен бірге келе аласыз ба? (Лилит) Иә?
Иә?
Сіз ханымның бөлмесіне есік қағусыз қалай кірдіңіз?
Сіз әдептілік туралы әлі білмейсіз.
Қайта оралыңыз.
Мисс Бристоль Өкінішке орай, бүгін...
Бізде сізге шақыру жоқ.
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
(Еденге құлаған дыбыс)
Маған екі рет айтуға мәжбүрлемейсіз бе?
Қайта оралыңыз.
Ерекшелік күткендей
Бұрынғыдан да күштірек, әдемірек болған сияқтысың.
Бірақ дәл қазір сенімен ойнауға уақытым жоқ.
Ха (К) Қайырлы күн.
Хмм
Бұл...
Ішінде кім бар?
Төраға және Бристоль
Сондай-ақ, әлгі күтуші болған болуы керек...
Қарғыс атқыр...
Мен мұны сұраймын.
Мен Миябиді табуым керек.
Біз жағада ажырастық, солай ма?
Көп уақыт болды, кешіріңіз.
Бұл сенің кінәң емес, уайымдама.
Миябиді міндетті түрде табамын.
Мен де барамын! Арал туралы білетін адам болғаны дұрыс емес пе?
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Ха ха ха ха... Болды!
Ханым... Ханым!
Лилит! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Уф...
Өткізгіштік…
Міне.
Жас ханым бізді қорғайды...
Мен сені және ана баланы қорғауды шештім...
Уф!
Өзіңізді қатты итермеңіз
Менің орныма сол қызды беріңізші.
Әлгі бала?
Сакуя
Ұят болды, бірақ мені алып кетті.
Өтінемін, әлгі баланы қорғаңызшы... Сакуя!
А, кеттік, Юрий.
Яр
Сіз күткендей, сіз бұл туралы ештеңе істей алмайтындай сезінесіз бе?
Ах...
Хаа һаа һаа…
Әй!
Ах... у...
Төмен секіру аздап орынсыз болды ма?
Бірақ мен оны уақытында орындадым.
Ах, дұрыс.
Неге бізге шабуыл жасайсың?
Бұл сізге еш қатысы жоқ мақсат үшін.
Менің ойымша, сіз жеткілікті түрде қатыстыңыз.
Осы жерде өлсең, бәрібір.
Қарғыс атқыр...
Дегенмен, сырт келбетіме қарамастан, мен өте мейірімдімін.
5 секунд ішінде теңізге секірсең, мен сені жіберемін.
Бұл бір секундты да алмайды.
Мен Лилиттің өтінішінен бас тарта алмаймын.
Мен де жүзе алмайтындықтан бас тартамын.
Хахахахаха әзілге жақсы
Енді бастайық.
Енді біз кедергілерді жоюға кірісеміз.
Кеттік, Юрий! Я!
Иә
Мен түсіндім!
Ух... (Қ) Әй.
Ах... у... у...
Бұл біршама күш.
Тірі денеде бұл не?
Құт
Хмм... Иә.
Ой
Мен шабуыл жасай беремін, иә
Ei
Хамф!
Бұл тәтті (мөлдір) га
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Жылдамдығы жақсы, бірақ жеңіл
Бірақ қозғалыс тоқтады!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Уау!
Жарайды, мен бірден төрағаға хабарласамын...
Бұл өте жақсы соққы (мөлдір) Ах ха
Оны дұрыс енгізу керек еді.
Иә, менің адамдарым оны жеңе алар еді.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Мен үшін жұмыс істемейді
Бұл Equipment Smith жасаған жаңа бірлік.
Сіз сияқты Люцифле күшімен адамдардан асып түсті.
Бірліктер арқылы адамнан асып түстік...
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Менің жұдырығым... бірақ Юрийдің қылышы...
Уф...
Сіз кеңес беруді аяқтадыңыз ба? Сонда -
Мен де осы жерден кетемін, иә?
Гррр!
Иә?
Мен оның мұндай өнері бар деп ойламаппын.
Рунгнир!
Бұл күн күркіреуі!
Гуха Эй
А, а...
Ха...
Келіңіздер!
Ах... у...
Ei
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Жақсысың ба?
Мәселе... Жоқ.
Тағы барайық
Яр
Қарғыс атқыр...
Хаа…
Ммм...
Арх!
Тор!
Техникам бұзылса ренжіп қаламын.
Әлі жетілмеген
Хмм
Ой-а-а...
Босап шыққан адам –…
Өзімді энергияға толы сезінемін…
Әріптесіңіз ренжігенде салқынқандылығыңызды жоғалту деген нені білдіреді?
Түсіну мүлде қиын, сондықтан...
Сен өлесің!
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Ах...
Хахаха Сен сол аяқтарыңмен жақсы қимылдадың.
Мен Юрийді қорғауды шештім.
Қорғау?
Мүмкін емес нәрсені істе!
Гуааахх...
Уф... Хаа...
Қайта айтыңыз
Мен шайқаса аламын!
Уф... уф...
Ах!
Даусыңыз жақсы екен. Жүр, айт.
(Айқын ағын)
(Мөлдір ыңылдау)
Сен онымен не істейсің?
Ах... Тор...
Хаа һаа һаа…
Әке, мен күнәмді айтуға келдім.
Папа!
Ух Юрий... Эх...
Тыныш күтіңіз
Мен сені бірден онымен бір жерге жіберемін.
Бұған жол бермеңіз
Мен сені қорғаймын деп ант бердім.
Мен маған-
Өйткені мен ант бердім!
Ах...
Уф...
Уф... бұл жылдамдық...
Бұл қозғалыс нақты не...
Хмм...
Юрий!
Уф уф уф
Ах (К) Уау
Тоқта, Юрий!
Жетеді
Жеткілікті
Ха... (мөлдір) Ах, Юрий.
Юрий…
Жоқ... (мөлдір) Ммм.
Менде соншама күш бар екенін білмедім.
Құрметті сізге...
Сіз шу шығарып, сонда да сондай денемен қорғанатын боласыз ба?
Юрий, мен достарымды қорғау үшін қайта-қайта тұрамын!
Сенің сөзің, сыртқы түрің-
Жүрегімнен қан ағып жатыр
Әлсіз болсаң, кімді қорғамақсың?
Ах... уф
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Blaze Deabolca қазірдің өзінде сіздің қолыңызда.
Оған жақындамайды.
Мен қалаған нәрсені алдым.
Бірақ...
Келесі банкетке дайындық жүргізіледі.
Дереу шегініңіз К
Түсінікті
Менен оның атын сұрамадың.
Коконое торю
Коконое Торю…
Келесі кездескенімізде мен сені міндетті түрде өлтіремін.
Либерус капитан, бұл К.
О, күте тұрыңыз!
К Либерус…
Ах
Стримерлер уәдесінде тұрды, солай емес пе?
Иә, сол адамдарға рахмет.
Ха... Сонымен...
Сен, нысана, неге қаштың?
Бұл бастауыш, Лилит.
Қарияның мақсаты мен емес еді.
Мүмкін емес
(телефонның қоңырау үні)
Мен, қандай талаптар қойылады?
Ах
Жаңбыр конференциясына шақыру...
♪～
～♪
Папа Гимлидегі ең батыл адам болды.
Қыстың бір түні әкем соғысқа кетті...
Жеңілді
Сол адамға...
Әкем соңына дейін мейірімді болды...
Менің басымды сипау
Кешірім сұрап жымиып...
Әкемді өлтірген адам арқамды тыртық етті.
Ах...
Мен күш алғым келеді
Бұл адамды өлтіретін күш...
Кек алу күші...
Сондықтан мен Корё Гакуэнге келдім.
Сонда сен мен сияқты кек алушысың ба?
Яр
Тор I...
Мен әлі Тормын... Тор...
Юрий
Мені қорғағаныңыз үшін рахмет
Мені әрқашан қорғайтын адам – Тор.
Әрине, мен Юрийдің дуэтінің бір бөлігімін.
Иә, мен де Тордың дуэтімін
Мені енді осылай қинауға жол берме.
Юрийді қорғау үшін-
Мен күштірек болғым келеді
Сіз шынымен күшті бола аласыз ба?
О
Өзінің әлсіз жақтарын білетіндердің нағыз мықты болуға қабілеті бар.
Мен кепілдік беремін.
Ах...
Жас ханым, мен сізге мүмкіндік берейін.
Шын жүректен мықты болу
Егер сіз күштірек болсаңыз...
Торю-кун...
Мен ештеңе білмедім
Бұл мектептің құрылуының мәні.
Бұл мектеп нені құруға тырысуда...
Барлығы...
Бұл дүниенің шындығы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory